什么？女的？
一个女的要进ZGDX战队
跟我诚哥同吃同住同打比赛
什么？真的假的？
真是个女的？
我的个娘诶
女的打职业？
这ZGDX是不是疯了？找不到人了
随便找了一个 名不见经传的小主播
来接替明神的位置
还是个女的？
ZGDX这骚操作
怕是要彻底败光粉丝
基地地址在哪？我要去偷袭一波
-国服第一玉藻前
-骗鬼呢吧
这童谣是奔着我老公诚哥来的吧
-我也想打职业
-ZGDX想红想疯了吧
喂？
谣谣 你看看网上这些人说的话
太过分了
没事 什么大风大浪没见过啊？
你不要和他们一般见识啊
我快饿死了 一路上什么都没吃
我只是替你不平
我敢说说这些话的人
没一个打游戏能打得过你
那你也别去跟他们吵
小心被打成我的粉头
被打成粉头又怎么样？
你的粉头还打算让别人当啊？
童谣小姐姐
你什么时候到基地跟我说啊
我去接你
我老婆把我拉黑了
你能不能帮我劝劝她呀？
-我们战队就在你们ZGDX旁边
-喂？怎么不说话了？
真不让我当你粉头啊？
没 是艾佳给我发微信
他说他们基地就在ZGDX旁边
-要下来接我
-无事献殷勤
主要还是想让我劝你
把他的微信拉回去
你打住啊 我陈今阳说话算话
你也不要费心了
你如果敢帮他 你们一起躺黑名单
不敢
不过你说我的队友他们
会欢迎我加入吗？
那必须啊 大家都是人
凭什么对你挑三拣四？
什么年代了还搞性别歧视
你加入ZGDX
他们睡觉都会笑着醒过来的
那你说他们也会欢迎我们饼吗？
金斧头银斧头的故事你听过没？
做人啊不要太贪婪
好啦 去享受你的电竞生活吧 拜拜
（ZGDX 电竞）
国服第一玉藻前加入ZGDX战队
这是打破传统格局的开始
继北美赛区第一次
接纳女职业选手进入决赛后
中国赛区ZGDX紧随其后
竞圈养殖场也转发了这条
童谣到底是什么来路？
她凭什么可以接替明神？
ZGDX花费大量时间精力
打动Smiling并说服她
以《决战！平安京》开赛以来
中国赛区第一位女职业选手的身份
加入ZGDX战队
并许诺她首发位置
老K 你看
ZGDX竟然找了个女的打首发
要完
Smiling表示
打职业其实和性别没有关系
她也不太懂为什么以前
一直是男生站在这个游戏的巅峰
并直言
如果真的想要去做
女生也不会做得很差
有完没完？
新中单是你们家亲戚啊？话这么多
人也不是你家仇人
刻薄谁呢？
闭嘴 嚷嚷得我头疼
诚哥
队长
我的核心位老大
这女孩是咱们家的新中单
你得关心一下
说不定明天人家就来报到了呢
听说还带了一只毛茸茸的小畜生
可能是我订的外卖到了
劳烦队长大大帮我开下门
老K 你在干嘛呢？
上小号评论
我也不喜欢她
陆思诚 怎么开门的是你啊？
-谢谢
-我…
我是童谣
好饿呀
诚哥 不再来一把？
路人局太坑
白当大腿赖着上分忍不了
这人头送的比我杀的都多
诚哥今天很暴躁啊
诚哥 我劝你忍了这波吧
后天就数据审核了
要是不想被扣工资的话
最少还差100个胜点
外加三把晋级赛
咱们诚哥凉了 不用挣扎了
掉一个段 扣20%的月薪
自打这个规矩出来之后
诚哥就再也没有拿过完整的工资了
诚哥 咱们别任性了
任性扣钱呢 贵
没事 咱们诚哥有钱
不对啊 诚哥
这不是我点的外卖啊
我到ZGDX报到并敲响了门
来开门的是诚哥
然后他拿走了我的外卖
说了声谢谢就把门关上了
于是 现在我又站在大门前了
还有我家大饼
诚哥把Smiling当送外卖的了
微博删了
不
-微博删了
-我不
再说最后一次 微博删了
你先道歉
有生之年从来没有看到诚哥被怼
为新来的小姐姐双击666
对啊 厉害
今天大家都这么勤奋啊
我还没来就把会开完啦
-瑞哥 我来报到
-你来啦
给大家正式介绍一下啊
这位就是童谣
传说中19岁登顶国服第一
二十一岁单排上韩服京都之主
站在99%男生肩膀上的
天才中单少女
你就别念通稿了
过了 瑞哥
不管怎么说啊
从今天开始童谣就正式接替明神
成为我们新的签约中单了 欢迎
虽然你可能都认识啊
但是我还是给你介绍一下
这位就是我们的上单老猫
他是一个在游戏里
-可以肉得让对面脆皮
-你好
-瑟瑟发抖的撸铁直男
-欢迎
就是反射弧有点长 你稍微别介意啊
反射弧长 你说谁呢？
不好意思啊 最近练得有点多
-没事
-这个呢是辅助
叫他小胖就行 全队奶妈
一个纯良无害的肥宅
说我宅可以 说我肥就太过分了
我只是比较肉而已
小姐姐好呀
有事别找我
没事咱们俩可以一起双排
没问题
那位呢就是老K 我们的打野
你别看他这样
其实就是一个中二少年
-老K 过来
-有他在 明神可以在对面中单面前
肆无忌惮地横着走
那是因为有明神在
如果是换了别人 那就不一定了
接下来这位应该就不用多介绍了吧
-射手
-听说你刚才把人家关门外了
我以为她是个送外卖的
送外卖能穿成这样 还抱一只猫？
能啊 所以我把门关了
没盛装打扮一下真是对不起啊
真是刻薄 连别人穿什么都要管
你想说什么？
我什么都没说啊
你的表情告诉我你想说点什么
连别人想什么都要管
这是什么可怕的人设？
对了 我给大家介绍一下
这是我的猫 它叫大饼
-所以呢？
-所以我能叫你诚哥吗？
你的猫叫大饼
跟我叫诚哥有什么关系？
这是两个问题
看紧你毛茸茸的小畜生
我问过瑞哥了
基地里没有人对猫毛过敏
-所以我才把它带来的
-有
谁啊？
我儿子
诚哥 你这不叫过敏
这叫食物链
你不能压抑一只小猫咪的天性啊
她的猫万一吃了我儿子怎么办？
再买呗 买不起吗？
你少掉几次分 少罚几次款
够你子孙满堂了
诚哥 你放心
我一定会看好大饼的
保证你子孙满堂
好了
再说下去诚哥要冒火了
小姐姐 走
我带你去看看你的房间
-好
-走
-交给你了 小胖
-好嘞
你笑什么呢？
子孙满堂 你们刚才几个说的
不好笑吗？
小姐姐 看看
怎么样？
这都是我精心布置的
之前小瑞布置那个房间呢
一看就是直男的思路
你看看我这个怎么样？
我可是特意从网上
给你选的少女限定
少女限定？
你是对少女有什么误解吧 兄弟？
小姐姐 你看这个
我可是搜了几百家店
才找到这种既有粉色花边
又有蕾丝的四件套
-漂亮吧？
-这蕾丝 这粉色
是被小猪佩奇吃进去再吐出来的吗？
还有这个
你看这个
多飘逸
戳瞎我的眼睛吧
再看看这个
火烈鸟限定少女柔情款
多唯美
小姐姐 怎么样？好看吗？
好看
我就说嘛
你可是第一个打职业的小姐姐
就来了我们战队
荣誉啊
所以我们要好好地照顾你
给予你特别的关照
好了 我看它也累了
那你就慢慢收拾收拾
早点休息 我就不打扰了
对了 桌子上给你放了一本战队手册
不过你不看也没关系啊
明天小瑞会带你熟悉日常训练流程的
-拜拜
小姐姐
欢迎加入ZGDX 加油
拜拜
来战队的第一天 冷酷的诚哥
热情的小伙伴
惊艳的卧室
其实还是蛮开心的
Smiling 冲鸭
（ZGDX 电竞）
爸 妈 我到基地喽 爱心发射
门能反锁吗？拍张照片给我看看
能 这都是正经的训练基地
门锁拍个照片
谣谣 你的房间怎么样？
爸 我们这儿可好了
你看
这都是我队友给我布置的房间
虽然…
但是还挺用心的
这门看起来挺严实
我怎么觉得这窗户
有点不太保险
行了 爸
这窗户还有什么不保险的？
你干脆把窗户封上算了
你女儿是来打比赛的
又不是来搞什么保密工作的
你看你 我这不是在担心你
关心你的安全吗？
我这一句话还没说完呢
你这几句都回过来了
你这性格跟你妈一模一样
你可别扯上我啊
她说走就走的脾气可不随我
爸
妈还生气呢？
气一天了
饭都没给我做
你别瞎说啊 粥没喝吗？
给鬼了？
那不是昨天剩的吗？
昨天剩的就不是粥了？
再说了
这昨天为啥剩啊？
我问你 还不是你那宝贝女儿？
你那宝贝女儿说走就走
行了 走都走了
还说这些干嘛呀？
我为什么不能说？
我是她妈 我为什么不能说？
我要说这事就得怪你
你说你让她去干嘛？
放着好好的银行不去
实习都给她找好了
招呼都跟人打了
人家问我
“你女儿干什么去了？”
“打游戏去了”
这堂堂一个大学毕业生
打什么游戏啊？
是
女儿打个电话回来 你说这些干嘛？
孩子还小 心不定
她想去玩玩那也正常呀
如果她真的想去试
让她试试就好了
说不定过两三个月就回来了
是不是 谣谣？
-爸
-再说了
我们家也不缺
-她那两三个月的工资
-妈
我说你是不是脑子进水了你？
现在一份正经工作有多难找啊
你又不是不知道
再说 谣谣你可是应届毕业生
你知道吗？
这第一份工作对她有多重要？
这打游戏…
打游戏算正经工作吗？
有五险一金吗？
有
五险一金 有的
你看 有的呀
-我不如你
-妈
-那个…
-我不会教育孩子 行了吧？
来
你干嘛去啊你？拿手机干什么去？
-我跟谣谣多说两句
-说什么说？
-我说重要的
-就因为有你这个爹
说什么重要的？
每次我说东你说西
我说东你说西
谣谣就是从小被你惯出来的
大饼
明天就要正式训练了 你期不期待？
8点半起床
9点体能训练
禁止训练期嬉笑打闹、消极训练
违者罚款一千元
（ZGDX 电竞）
（热带天堂）
早
怎么连个早饭都没有？
你是谁啊？
小姑娘 你是谁啊？
我昨天刚到的
小姑娘 我跟你说啊
你别嫌我啰嗦
我劝你啊 收拾收拾东西赶紧走吧
他们这个战队有一个规定
不允许带女朋友到这儿来
上次那个谁带了一次女朋友
结果扣了半个月的工资呢
女朋友？
不是 阿姨
你搞错了 我不是谁的女朋友
我是新来打职业的队员
队员？
女的？
女的
阿姨 你这是准备做早饭吗？
这些都是中午要用的材料
中午？
不是早上8点半要起床的吗？
8点半？
这些小鬼们辛苦得很
他们昨天晚上训练到很晚
今天中午12点半能起来就不错了
打电竞的没有早晨
我劝你一会儿也去休息休息
他们下午才会陪你打游戏呢
阿姨
这么大基地 就你一个人打扫吗？
我平常就做做饭、打扫卫生
这些清洗家电的专业活
他们要到网上找人来做
现在这小姑娘也玩电竞了？
恭喜ZGDX夺得
2019年《决战！平安京》
职业联赛春季赛冠军
与此同时 也让我们
恭喜Chessman陆思诚
夺得本场比赛最佳选手
-早
你这超人不错
早餐吃什么呀？
还是老样子呗
早
-早 诚哥
-早
-我的天
-跑什么呀？
-刺激
-你觉得呢？
太刺激了
人呢？
来
明神 你回来了？
医生怎么说？
没什么
-你好 童谣
-你好 明神
你的手好点了吗？
好多了
闲话少说 言归正传
虽然明神退役了
但是明神他不会离开我们
从今天开始
他就正式成为
我们ZGDX的战队教练了
我就知道我们明神舍不得离开我们
-回来了？
-没走过
明神
我还是怀念你打中单的日子
现在我们的中单是童谣了
-我一定会努力的
-全国联赛马上就要来了
我会和明神一起监督大家积极训练
劳逸结合、按时作息的
从明天开始 谁都不许睡懒觉啊
要早睡早起
早点起来看《陈情令》啊？
我不知道基地不让看剧的
没说不让看
休息的时候干嘛都行
是吧 老K？
搞笑
-老K
-我去跟他聊聊
你别介意啊
明神一直是这个队的中单
在队里时间待得也最长
所以他退役
我们大家心里都挺难过的
尤其是老K 他是明神招进来的
也只认明神
所以从明神退役开始
他就跟来大姨夫一样 抽风
好了 大家训练去吧
-小姐姐 跟我来一趟
-好
-走呗
-完美
你…
来
小姐姐 今天第一天 感觉怎么样？
还不错
就是小胖的超人
和诚哥的浴袍装扮闪瞎了我的眼
没想到我不在的时候
他们玩这么开啊
那个战队手册你可以多看看
里面有我们战队详细规章制度
还有啊 俱乐部有规定
每个战队成员呢
每个月必须直播45个小时
要完成直播绩效指标
这是合同 你先看一下
对了 你之前是在哪个平台直播的？
没签约吧？
星饭 但是还没有签约
对了
我以前直播的时候都没有露过脸
所以我想问一下
可以戴口罩直播吗？
戴口罩？为什么？
戴口罩直播比较有安全感
你骗鬼呢
行 那你戴口罩直播
那之后比赛的时候
新赛季拍定妆照的时候
你都戴口罩
到时候肯定有人说
这丫头不知道是来打职业的
还是来演什么 都市灵异裂口女孩的
早晚都会被看到 有什么好躲的？
再说了 这是工作
你要有直面面对粉丝的勇气啊
行
好了
来 这份给你
咱们下去吧
-好
-走
我跟你说啊
咱们战队其实特别有发展
你不知道吧 除了赛季成绩
我们的战队人气也不错
你看 这设施、这装备都是一流的
差不多得了 小瑞
待会儿你安排一个人
带她去一趟超市
确实啊 她这今天第一天来
肯定是要买点日用品什么的
你不说我都忘了 我确实得安排一下
诚哥 你带她去吧
我记得我刚刚说的是你安排一个人
对呀 我安排诚哥你了呀
-我很忙
-忙着掉分吗？
你已经少允段位了 朋友
所以我才要忙 过两天要月底考核了
两天时间从少允到京都之主？
诚哥 你当自己是神仙啊？
走
-拜拜 早去早回
-拜拜 瑞哥
来 咱俩双排
等等我 诚哥
我能叫你诚哥吗？
叫爸爸都合适
我劝你做个人吧
你不是早叫了吗 矮子？
-快点
-等等
什么矮子？
大家萍水相逢
我劝你善良点 好吗？
做什么敌意这么大？
因为我没想过
未来队友会是个未成年
我22了 大学都毕业了
你的身高告诉我你在撒谎
-微博删了
-我不
谁让你先把我关在门外的？
还说我矮 微博置顶了
童谣
艾佳
童谣 你到了也不跟我说一声
是你前女友勒令我不得与你联系
你俩认识？
我俩同一所大学的
他大我三届
他妈是我老师
他前女友是我闺蜜
-还有他…
-我有问你这么多吗？
诚哥 这位就是
昨天发微博说被关在门外的
Smiling小姐姐吧？
Smiling可是职业选手里面
唯一的小姐姐
诚哥 你的司马脸可以收一收了
对了 小姐姐 我叫凉生
YQCB的队长
我们战队就在隔壁 欢迎来蹭饭
-好啊
-少拿吃的来腐化我们
有一个小胖就够了
对了 全国联赛前约一场
没问题啊
等我们新人到位 我就跟小瑞约
看来是找新外援了 什么位置？
射手 等着官宣吧 也是大新闻
-谁呀？
-我不知道
童谣小姐姐
你就替我跟你闺蜜说说好话吧
好歹把我从黑名单里拉出来
哪怕告诉我为什么分手也好
我只能告诉你
你前女友可是
拒绝了三个国外录取通知回来的
而你却只关注
直播鱼丸给的多不多
矮子 上车
我的天
职业选手都开这个吗？
怎么？
坐惯了滴滴专车
自己不会开车门啊？
不敢不敢 我自己来
诚哥 我就去买个拖鞋
还有日常洗漱用品
随便去附近哪个商场都可以
-不然呢？带你去家具城？
-真的吗？
想我？
是想要我把你按在饮水机旁边
看着我捧回一座又一座奖杯了吗？
做梦去吧
前两天春季赛决赛的时候
-小瑞说你也来了
-是啊
跟我们住同一个酒店？
-四十六楼？
是 不是
那天那个倔强的矮子果然是你
不是我
倔强地不承认自己矮
又倔强地不承认那是你自己
不是 诚哥 你听我说
我那天不是够不着
是拿了太多东西 沉手
-所以才…
-倔强
我要开始讨厌你了
你看我怕吗？
真凶
快点
诚哥 哪个好看？
蓝色
我记得我刚说的是蓝色
直男的审美都是用来排除的
比如小胖
还买什么？一次性买完
别跟耍杂技一样
你刚快挂货架上了
这不怪我
就剩下最后一双粉色
我刚刚好不容易拿下来的
-结果你…
-原来那天在超市里面
把水偷偷藏起来的就是你啊
什么意思？
你怎么会知道？
你就是那个偷水贼
什么偷水贼？
上面写你名字了吗？
那是我先看到 我先藏起来的
-那也叫藏啊？
-那怎么不叫藏了？
在超市里面藏东西 你是小孩吗？
我那是害怕先被别人买走
我那两天
以为自己被一群矮子丧尸围城了
没想到是同一个人
什么矮子丧尸围城？
队长 你好好说话
腿长了不起？走那么快
美颜摄像头 干什么？
直播啊
小瑞今天跟你聊
直播绩效指标的事情了？
你没跟他讨价还价？
用女孩子要早睡早起的理由
让他每月给你少播十个小时
四十五个小时和三十五个小时
有什么区别呢？
等你月末补直播时间的时候
你就知道有没有区别了
什么意思？
就像你幼儿园的暑假作业
留到最后一天拼命赶的样子
你说谁幼儿园呢？
能不能好好说话？
来自前辈的警告
这种善事啊 我一生只做一次
-是他吧？
-这不是诚哥？
-你跑什么？
-你粉丝在拍照
-真的是
-真的是好好看
拍照怎么了？
我今天都没好好化妆 怎么见人？
而且我还没有在网上发过照片
你以为你的粉丝
会好心给我开美颜相机吗？
他们要过来了
挡住了 千万别把我露出来
竖着可以 横着不确定
诚哥 在这里遇见你太开心了
能帮我签个名吗？
诚哥 明神的手还好吗？
我看官宣说他手一直在治疗
-是真的吗？
-诚哥 你真人好高啊
比在赛场上见到你更高
完了 这是要被曝光了吗？
诚哥
-这个是你女朋友吗？
-她看到我了
-我该怎么办啊？
-不是
我上哪找个跟女儿似的女朋友？
是战队工作人员
陪我出来买东西
小姐姐长得好可爱啊
是幼稚
小姐姐 帮我和诚哥合个影吧
-我也想要
-我也要
-谢谢 诚哥
-换我来
给我来一张
谢谢 诚哥
-谢谢 小姐姐
-不客气
-拜拜 诚哥
-拜拜
好看 没想到竟然见到真人了
拜拜
走吧
太帅了
你这表情什么鬼啊？
诚哥
你说我以后也会有这么多粉丝吗？
他们也会这么喜欢我
争先恐后跟我拍照吗？
前提是你得打进决赛
如果战队因为签了你
成绩反而下降了
那么会有比这
多成千上百倍的人来喷你
每天会问候你喝水有没有被呛死
外面刮风怎么没有把你吹跑
会争先恐后地把你挂在墙头
就像老K那样？
你介意吗？
要说实话吗？
介意的话就好好打比赛
在电子竞技的世界里
只有强者才能得到认可
你刚来 一定会受到很多质疑
但如果你用实力来证明你能替代明神
不会有人多说你一句
可是诚哥
怎么好像从来没有人质疑过你？
因为我强
电子竞技里 菜是原罪
走了
老K 去中路啊
-这边 往这边走
-那个角
你这打的啥？
回来了？
看来我们诚哥还是跟新队友
相处得很愉快嘛
愉快 就像带着
要去春游的幼儿园女儿
去超市买零食一样
童谣
之后你就坐这里
这不是原来你的位置吗？
不好吧
没事 自古中单都是坐这个位置
你看啊 这是我按照小胖他的指示
给你换的最新款的电竞椅
这都是最专业的
可以根据你的个人习惯
随意调节 试试
保证你上分一整天都不觉得累
小姐姐 加油
光喊加油有什么用啊？
过几天就是战队训练热身赛
留不留得下来
看她第一场表现吧
童谣 你别紧张啊
诚哥一向这么…
严格
这什么东西呀？
属于少女的粉红装扮
拿掉 放我旁边辣眼睛
我要掉段算你的
这都是我精心挑选的
小姐姐喜欢 不拿
你喜欢？
这个花边确实有点挡视线
小姐姐 你不要被强权欺压
大声说出你的心声
也不是所有女生都喜欢粉色系啦
只是我没那么少女而已
你刚不才买了双粉色拖鞋吗？
诚哥 我劝你善良啊
这个就是可怕的直男审美
闭嘴
-怎么了？
-少凑热闹
小姐姐 双排吗？